
Promis                        
                    
                                »
Kate Middleton, Prinz William, Meghan Markle und Prinz Harry: Das waren schönsten Momente der Royals 2018

Meghan Markle und Co.: Royals gewähren emotionalen Rückblick auf 2018
In einem Video zeigen Harry, Meghan, William und Kate ihre schönsten Erinnerungen an 2018. Besonders oft ist Meghan in dem Clip zu sehen.

Suche
Herzogin Meghan und Prinz Harry nach ihrer Trauung.
        Bild: ALPR/AdMedia/ImageCollect/spot on news


Kate Middleton und Prinz William, Meghan Markle und Prinz Harry: Ihre schönsten Momente 2018

Geburt von Prinz Louis als Höhepunkt für Herzogin Kate und William
Außerdem gibt es Schnappschüsse von Harry und Meghans Tour nach Australien und Neuseeland. Kurz nach der Ankunft dort hatte der Palast im Oktober bekannt gegeben, dass das Paar das erste gemeinsame Kind erwartet. Die Geburt von Kind Nummer drei feierten im April unterdessen William und Kate, ihr jüngster Sohn, Prinz Louis, ist ebenfalls in dem Twitter-Video vertreten, genau wie zahlreiche Wohltätigkeitsveranstaltungen, die die Royals 2018 besucht haben sowie das Familienfoto, das zu Prinz Charles' 70 Geburtstag entstand.




Das könnte Sie auch interessieren


Trennung nach Streit mit Prinz William und Herzogin Kate?	                                mehr...


Skandal! Das wird George und Charlotte schon erlaubt	                                mehr...


Alkohol-Absturz! Herzogin Kate betrunken nach Hause getragen	                                mehr...


Mit Gummistiefeln und Jeans! DIESES Familienfoto begeistert	                                mehr...




Verräter in den eigenen Reihen! Wer hat über Herzogin Meghan geplaudert?	                                mehr...
Themen

